Ìmúrasílẹ̀
preparation-01
Kọ́kọ́ fọ ọwọ́ rẹ, kí o sì gbẹ wọ́n.
preparation-02
Tan ìmọ́lẹ̀ BIO. Tẹ bọ́tìnì lẹ́ẹ̀márùn-ún fún ìmọ́lẹ̀ tó lágbára jù.
preparation-03
Ẹ̀rọ yóò pa ara rẹ̀ lẹ́yìn ìṣẹ́jú àáyá àádọ́rùn-ún.
preparation-04
Gbé BIO sórí. Ṣàtúnṣe okùn rẹ̀ kí ó dúró dáadáa, kí ó sì rọrùn.
preparation-05
Mú àárín rẹ̀ bá imú mu. Wo àtàǹpàkò rẹ ní gígùn apá, pẹ̀lú ojú kọ̀ọ̀kan, láti ṣàyẹ̀wò ìlà.
preparation-06
Tẹ àwọn ojú ẹ̀rọ síta kí wọ́n wà ní igun àádọ́rùn-ún sí ìlà ìwòran nígbà tí o bá wo ìsàlẹ̀ díẹ̀.
video-title-fundoscopy-sitting
Àyẹ̀wò inú ẹ̀yìn ojú ní ìjókòó
sitting-01
Fẹ ihò dúdú ojú aláìsàn kí o lè rí inú ẹ̀yìn ojú ní kíkún àti ní fífẹ̀.
sitting-02
Di lẹ́ńsì tó ń kó ìmọ́lẹ̀ jọ mú lẹ́gbẹ̀ẹ́ ojú. Gbé ìpéǹpéjú òkè, kí àwọn ìka yòókù sinmi rọra lórí ojú ìrun àti ẹ̀rẹ̀kẹ́.
sitting-03
Di lẹ́ńsì mú ní gígùn apá, ní ìlà kan pẹ̀lú ìmọ́lẹ̀ àti retina. Òjìji lẹ́gbẹ̀ẹ́ túmọ̀ sí àìbámu ìlà.
sitting-04
Láti wo etí retina, kí aláìsàn wo àwọn ọ̀nà tó yàtọ̀.
sitting-05
Tí ó bá yẹ, lo ìka aláìsàn ní gígùn apá gẹ́gẹ́ bí ohun tí yóò tẹjú mọ́.
sitting-06
Lẹ́yìn macula, wo gbogbo apá mẹ́rin inú ẹ̀yìn ojú tó wà lẹ́gbẹ̀ẹ́.
video-title-fundoscopy-indentation
Àyẹ̀wò inú ẹ̀yìn ojú pẹ̀lú títẹ̀
indentation-01
Kọ́kọ́ sọ fún un pé ó lè mú àìrọrùn wá.
indentation-02
Kí ó wo kúrò ní agbègbè àyẹ̀wò. Gbé ẹ̀rọ títẹ̀ sí agbègbè náà.
indentation-03
Kí ó wo agbègbè àyẹ̀wò, kí o sì tẹ̀ rọra.
indentation-04
Àpẹẹrẹ àyẹ̀wò retina òkè nìyí.
indentation-05
Mú ìmọ́lẹ̀, lẹ́ńsì àti retina wà ní ìlà kan.
indentation-06
Ó yẹ kí o lè ṣàyẹ̀wò etí retina tó jìnnà jù lọ.